para ustedes
[Música]
rard
eso hola hola hola hola hola hola hola
hola
hola Cómo
están ahí está Qué
chévere muy buenas mucha Qué tal Cómo
estás mucha Cómo estás
Qué lindo las mamacitas han venido
también aquí están sección preferencial
Mira las mamacitas aquí por ejemplo la
mamacita presid de vaso de
lechee El Caballero
también ministro Ah ministro del
interior del
[Música]
pal
arriba
sabes soy deen
conmigo es que te ties yo qu te estoy
diciendo Quién se ha ocupado el baño dos
horas todavía t Ya vas a salir y el
baboso no no está
saliendo un golpe ya la señora está
renegando también está renegando señora
ya no me gres tampoco no soy tu ya señor
disculp estoy
gordo ustedes no caen
acá la gente señor una pregunta estoy
gordo no hagan la también
ustedes pero qué vamos a hacer Pues así
es cuando era chiquitito su mamá le
decía Benjamín Benjamín así te decía No
claro es que señores Yo me llamo Richard
Benjamín Pues ahora Aquí está así todo
guapan ya no le dice benjamn ahora le
dice
jamón Pero somos como hermanos no eso sí
somos como hermanos contentos somos como
la uña y la mri ahí somos como la uña y
la mugre yo soy la uña yo soy la
m me estás haciendo caer
yao yo lo he visto nacer sí es saben
Cómo nació Chito les voy a contar
Juanito ha nacido así chiquitito
chiquitito
suo
eso celulares arriba celulares arriba
espinar arriba espinar arriba arriba
arriba arriba arriba
arriba
vamoso es
casito písalo písalo písalo písalo
[Música]